Una parte bassa di questa lezione parleremo di bucket e oggetti in particolare su come
creare una benna con le regole di denominazione del bucket caricando oggetti che creano una cartella e navigando nelle proprietà S-3.
Quindi, per prima cosa rivisitiamo questo diagramma della lezione precedente poiché questo è ciò che stiamo per costruire
in S3, quindi possiamo vedere un esempio di come creare un bucket aggiungere una cartella e quindi caricare un oggetto a
livello di bucket e quindi carica anche un oggetto in una sottocartella.
Quindi, per fare ciò, la prima cosa che dobbiamo fare è creare un bucket S3.
Quindi qui nella console Andiamo a S-3 e poiché attualmente non ho usato S3 in questo account, mi
verrà immediatamente richiesto di creare un bucket e la prima cosa che devo fare è dare un
nome al bucket.
Ora ci sono alcune cose che sono molto importanti da capire e conoscere qui e cioè che i
nomi dei bucket devono seguire una serie di regole.
Queste sono le regole di base e i nomi dei bucket devono essere univoci in tutti gli AWOS.
Ciò che intendo è che per tutti gli utenti di tutto il mondo che utilizzano AWOS utilizzando i nomi dei bucket S3 non è
possibile duplicarli.
Quindi, se ho un secchio chiamato il mio secchio S-3 nel mio account, non puoi avere un secchio nel tuo account chiamato il
secchio di Maia.
Tutto deve essere unico in tutti gli account di tutti gli utenti di tutto il mondo per AWOS.
In modo che possa creare un po 'un problema in quanto potresti non essere in grado di avere un nome secchio che si desidera.
Quindi molte volte devi diventare creativo con i nomi dei bucket I nomi dei bucket devono avere un
minimo di tre e un massimo di 63 caratteri nel bucket di lunghezza denominato può contenere solo lettere minuscole e trattini
in modo da non poter avere lettere maiuscole nel tuo bucket nome e anche i nomi dei bucket
non possono essere formattati come indirizzi IP.
OK, allora creiamo un secchio.
Chiamerò questo progetto Omega bucket one e vediamo se questo è preso. Vedi già fatto un errore lì ho
messo un capitale solo per abitudine.
E poi dobbiamo selezionare una regione.
Quindi selezionerò U. S. standard e fare clic su Crea OK buono in modo che il nome del bucket
non sia stato preso, quindi sono stato il primo a richiedere il nome del bucket a tutti gli utenti che utilizzano S-3 in tutto il mondo.
Quindi va bene.
Quindi ora parliamo di caricare o importare un oggetto in un bucket per fare ciò che vogliamo navigare
nel bucket.
Quindi lo facciamo semplicemente cliccando qui.
Ora siamo dentro il secchio e possiamo andare direttamente qui al pulsante di caricamento e fare clic su Aggiungi file.
Vado alla scheda Documenti e ho intenzione di caricare il file Omega del progetto.
Un clic OK avvia caricamento.
E ci siamo andati che è stato caricato nel mio secchio.
Quindi è davvero così semplice caricare su S-3.
Quindi cliccando di nuovo alla radice ecco il mio progetto Omega bucket.
E qui dentro c'è il mio progetto Omega uno ora per creare una cartella.
Tutto quello che devo fare è cliccare su Crea una cartella e posso chiamare questa cartella, ora i nomi delle cartelle possono essere in maiuscolo e
avere regole molto diverse rispetto ai nomi dei bucket.
Così posso quindi navigare nella cartella e quindi posso caricare un oggetto direttamente nella cartella facendo
lo stesso processo di prima.
E basta caricare il file Omega del progetto
su OK.
Quindi tornando qui.
Ora ho fondamentalmente installato questa struttura.
Quindi ho qui il mio secchio che probabilmente è un secchio.
Poi nel secchio ho un oggetto che è il progetto Omega file uno.
Ho una sottocartella che è una cartella.
E poi dentro la cartella ho un altro oggetto.
Quindi, davvero, creare le cartelle di bucket e caricare oggetti è davvero così semplice.
Dopodiché, diamo un'occhiata alle cartelle di bucket in Proprietà oggetto, perché in questo
modo utilizzerete e modificherete le cartelle e gli oggetti di bucket andando avanti.
Quindi torna al livello del secchio.
Se seleziono un bucket senza fare clic sul nome ma clicco su di esso qui e poi
su Proprietà, verrà visualizzato questo elenco di varie opzioni.
E ci tufferemo in alcuni di questi.
Nelle prossime lezioni.
Quindi la parte superiore delle proprietà sarà sempre informazioni generali sul bucket il bucket assegna
alla regione la data di creazione il proprietario che è chi ha creato il bucket e poi scenderà al
resto di queste ci sono molte diverse caratteristiche e funzioni che possiamo usare qui in S-3 a livello di
benna.
E parleremo in modo specifico delle versioni delle autorizzazioni e dei cicli di
vita nei prossimi video, quindi navigeremo nel secchio.
Se clicco sulla cartella Ora se clicchi sulla cartella ma solo sulla linea lo evidenzia.
E poi se clicco su proprietà posso visualizzare le proprietà per la cartella che in questo caso sono
solo informazioni generali e dettagli per un oggetto.
Posso fare la stessa cosa che posso fare clic su un oggetto qui e posso visualizzare le proprietà per l'oggetto.
Ora le proprietà per l'oggetto variano un po 'ma ho il bucket che si trova nel collegamento del nome.
Ci arriveremo in una lezione successiva.
E poi le dimensioni l'ultima volta che è stata modificata l'ultima volta e alcune altre informazioni
sul file e poi i metadati delle autorizzazioni dettagliate che inseriremo nelle prossime lezioni.
Ma quello che voglio che tu faccia da qui è come navigare in S-3 in termini di accesso alle proprietà a
livello di benne che accedono alle proprietà anche a livello di cartelle e oggetti.
Sarà molto importante per te capire quando andrai avanti e inizierai a usare S3.
Quindi con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.